Die Studierenden beherrschen die grundlegenden Techniken des wissenschaftlichen Arbeitens.
Die Studierenden können eine serverseitige Schnittstelle für moderne Webanwendungen konzipieren und implementieren.
Die Studierenden erwerben eine ergonomiebezogene Sicht auf Software-Anwendungen und setzen sich mit Grundlagen der Wahrnehmungs-, Kognitions- und Handlungsprozesse auseinander.
Sie haben in Teamarbeit typische Komplexitätsprobleme erfahren und können diese durch den Einsatz von Entwicklungsmethoden, Architektur- und Entwurfsmustern bewältigen.
Die Studierenden sollen in der Lage sein, eine komplexe Anwendung mit projektspezifischen Basistechniken in Teamarbeit zu konzipieren und umzusetzen.
Die Studierenden beherrschen die grundlegenden Techniken zum wissenschaftlichen Arbeiten.
Die Studierenden können komplexe Probleme des Interface Designs lösen und Informationen verständlich, rasch erfassbar und gut auffindbar in visuellen Systemen zusammenzufassen.
